❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ පළමු පළමු ආදරය
තේ එකට ස්තූතියි.
ඔයා මේක නිතරම අඳිනවද?
හොඳයි,
අද මට ඒක ඕන වුණේ පෞද්ගලික දේවල් ටිකක් බලාගන්න .
ඔයාත් ගොඩක් අසරණයි සොන්ග්-අයි.
එතකොට දෙන්නගෙම ගමන් මලු වලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, මට ටිකක් තියෙනවා...
මට පෞද්ගලික හේතු තියෙනවා.
ඒ කොහොම උනත්, මේ ගෙදර අයිතිකාරයා කොහෙද ?
හිතලා බලන්න, ටේ-ඕ
අද අන්ධ ආලයකට යනවා කිව්වා.
කුමක් ද?
දෙයියනේ, කොච්චර අහිංසකද.
මෝඩ ගීතය
නරක කාලය ගැන කතා කරන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා යූ සේ-යොන් ද?
ඔයාද?
ඔව්.
මම ඔයාට වඩා කලින් එන්න හිතුවා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව බලාගෙන හිටියාට.
ඔයා නියමයි.
ඇත්තටම, මම අන්ධ දිනයන් වලට කැමති නැහැ,
මොකද මට ඒක හරිම අපහසුයි.
මම අද මෙහෙට ආවේ නැත්නම් මට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න තිබුණා කියලා මට විශ්වාසයි .
මම ඔයාගේ ෆොටෝ එකවත් දැක්කේ නෑ, මොකද
ඒකෙන් ඒක තවත් ආතල් වෙයි කියලා මම හිතුවා.
මම එහෙම කළේ නැති එක ගැන සතුටුයි. මම හරි.
ඒක ඔයා සැබෑ ජීවිතේ වගේ පෙනෙනවට කොහෙත්ම සමාන වෙන්නෙ නෑ .
-ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එච්චර කෙළින්ද?
-මම?
මම හිතන්නේ ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඇයි? ඒක ඔයාට කරදරයක්ද?
නෑ, මම මේ නිකන් අහන්නේ.
ඔයා දැනටමත් යමක් ඇණවුම් කළාද?
දෙයියනේ, මට මේ ගැන හරිම බයයි.
ඔයා ඉවර උනාම මම වෙන් කරපු තැනට යමු .
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔහ්, හරි.
ඒ කොහොම වුණත්, මම යුන් තේ-ඕ.
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
නොමැත...
එයා ගන්නේ නැද්ද?
නැත.
හොඳයි. අන්ධ දිනයකදී ඔබේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු නොදීම මූලික ආචාරශීලීත්වයකි .
අපි ටේ-ඕ එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට එයාව අඳුනන විදිහ ගැන කතා කරමුද ?
ටේ-ඕ සහ මම එකම ප්‍රාථමික
පාසලට ගියා. ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි ඇත්තටම පොඩි කාලේ පෞද්ගලික පාඩම් ඉගෙන ගත්තා .
අපේ දෙමව්පියන් එකිනෙකා හඳුනනවා,
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාගේ පවුලේ උත්සවවලට සහභාගි වුණා .
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම පවුලේ ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා වගේ .
-හරි.
-මට පේනවා.
ඔයා කවුද?
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම ඔහුගේ දුරකථනය නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
ඔහුට මිනිසුන්ගේ ප්‍රශ්න ඉතා සුමට ලෙස නොසලකා හැරීමේ දක්ෂතාවයක් තිබේ .
ඩූ-හයෝන්
එයා ඇයි මට කතා කරන්නේ?
මම වැදගත් දෙයක ඉන්නේ--
-දැන් ගෙදර එන්න.
-මොකක්ද?
ඔබේ මිතුරන් යැයි කියා ගනිමින් ඔබේ නිවසේ මිනිසුන් සිටිති .
නමුත් යමක් නොගැලපෙන බව දැනේ.
ඔවුන්ගෙන් තුනක්?
ඔවුන් කව් ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් ඒවා දැකලා නැහැ.
ඔයා කතා කරන යාළුවා සොන්ග්-අයි ද?
හන් සොන්ග්-අයි?
ඇයත් එතන ඉන්නවද?
ඔව්.
ඇයට පෞද්ගලික ප්‍රශ්න තියෙනවා වගේ.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
මම විස්තර දන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් එයාලට කතා කරන්න ඕන.
හෙලෝ? හේයි.
හැන් සොන්ග්-අයි. මොනතරම් වේදනාවක්ද.
ඇයි දැන් හැම වෙලාවෙම?
ඔයාද අර කලින් හිටපු කෙනා?
ඔයා දවල්ට මගේ ගෙදර බඩු ගෙනියනවා .
ඔව්.
මම හරි.
එහෙනම්, මගේ පවුල බංකොලොත් වුණා කියලා ඔයා දන්නවා ඇති .
ඔයා සියෝ දෝ-හ්යොන් ද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් ටේ-ඕගෙන් අහලා තියෙනවා.
එයා කිව්වා ඔයාගෙයි එයාගෙයි තාත්තයි යාළුවෝ කියලා
, ඔයාලා දෙන්නම එකම ඉස්කෝලෙට යනවා කියලා.
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඔයා මාව දන්නවා ඇති.
ටිකක්, මම හිතන්නේ.
ඔයාට ඒක ටේ-ඕගෙන් රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
මගේ පෞද්ගලික ප්‍රශ්නය ගැන.
මම ඒක ඔයාගෙන් ඉල්ලන්න ආවේ උදව්වක් විදිහට.
ඔහු සහ මම පැරණි මිතුරන් වුවද,
මම කැමති නැහැ එයාට
අනිත් අයගෙන් ආරංචි අහන්න දෙන්න.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ ඔයා
කණ්ණාඩිය දිහා පොඩ්ඩක් බලන්න කැමති වෙයි.
කණ්ණාඩිය?
මෙය කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
කොච්චර කල් මෙහෙමද?
අහන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් මට යන්න වෙනවා කියලා මට බයයි.
ගෙදරට හදිසි දෙයක් ආවා.
ඒක හරි, ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම ඇත්තටම කාටවත් ඇප දෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
කොහොමත් හදිසි කාරණා සම්බන්ධයෙන් අපට එතරම් පාලනයක් නැහැ වගේ .
ඒ විදියට හිතුවට ස්තූතියි, ඒත් තාමත්...
ඔබ ඡායාරූපකරණයට ඇලුම් කරනවාද?
-මම චිත්‍රපටි වලට තමයි වැඩිපුර කැමති.
- ඇත්තටම?
මම චිත්‍රපට නිර්මාණයට ගොඩක් කැමතියි.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඒක මගේ විනෝදාංශයක්.
අපි අතර බොහෝ සමානකම් තිබෙනවා.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
මට හෙට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන්ද?
- මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
- මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
මම දන්නවා අපේ පළමු හමුවීමේදී මම අවුල් කළා කියලා,
නමුත් ඔබ මට තවත් අවස්ථාවක් දුන්නොත්,
මම එය ඔබට කරන්නම්.
හොඳයි.
ඒත් ඔයා යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා.
හරි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ඔයා ඒක ගන්නම ඕනේ, හරිද?
මම යන්නම්.
මට අද ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි--
මම ආයෙත් හමුවෙමු.
අපි ආයෙත් හමුවෙන්න ඕනේ, හරිද?
එයා හුරතල්.
හේයි.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? අනිත් අය කොහෙද?
- එයාලා ඇතුලේ.
-මම යනවා.
-හරි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
-ටේ-ඕ!
-හේයි.
-එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔය තුන්දෙනා එකට ඉන්නේ?
ඔයා පැළඳගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
මාව මේ විදියට ගෙදරින් එළවලා දැම්මා.
සියලුම සපත්තු අතරින්, මම මගේ අම්මාගේ සපත්තු සහ--
ඕ ගා-රින්, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මගේ තැන හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයාට මගේ ලියුම් ලැබුනේ නැද්ද?
ලිපි? මොන අකුරුද?
මම තැපැල් කාර්යාලයට ගිහින්--
ඉන්න.
ඔයා හොඳින්ද? මොනවා හරි උනාද?
හොඳයි, එහෙමයි.
එයාලා ගියාට පස්සේ මම ඔයාට කියන්නම්--
"යන්න"? කවුද කිව්වේ මම යනවා කියලා?
මම මෙතනම ඉන්නවා.
-මොකක්ද?
-ඔයා කවුද මට කියන්න?
ටේ-ඕ, මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔයයි මමයි යාළුවෝ නේද?
- යාළුවෙක් විදිහට මට උදව්වක් කරන්න.
- කට වහගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
කතා කරන එක නවත්තලා, හැමෝම වාඩි වෙන්න!
මට කාමරයක් අවශ්‍යයි, ඔයාට ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ මගේ ගෙදර
මොටෙල් එකක් කියලද?
ඔයා කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව මෙහෙ ඇවිත්
මම ඔයාට නවතින්න දෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
හොඳයි, මම ඒක හරියටම කියන්නේ එහෙම නෙවෙයි--
මට මගේම තැනක් ලැබුණු දා ඉඳන් මම ඔයාට කීප සැරයක් කියලා නැද්ද ?
ඔයා මෙතන හැප්පෙන්නේ නැති තාක් කල් ඔයා මෙහෙ එන එක මට ප්‍රශ්නයක් නෑ .
ඕ ගැරින්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
-කාරණය තමයි--
-ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කියන දේ ඇහුවම
මට ඔයා ගැන අනුකම්පාවක් ඇති වෙයි.
බලන්න, මම දැන්ම හෝදන්න යනවා.
මම ඉවර වෙනකොට ඔයගොල්ලො සේරම මෙතනින් එළියට දාන්න ඕන .
එන්න, ටේ-ඕ. හේයි.
අම්මා
- ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ නැත්තේ?
- එපා!
හේයි...
ඔබ...
හේයි! ඒක හරිම අපූරුයි!
ඒක ඇත්තටම අපූරු පියවරක්.
සුපිරියි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඒක කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නවද?
-ටේ-ඕ.
-ඔව්?
මට මෙතන ජීවත් වෙන්න බැරිද?
දැනට.
- ඇති.
- ඉන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම අහන්නේ මට ඔයාගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
මම ඒ ප්‍රශ්නෙම එයාගෙන් අහන්න හැදුවා
, දන්නවද.
ඉන්න, නමුත්--
බලන්න, විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා අහම්බෙන් මගේ ගෙදරට ආවේ
මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න කියලා. ඒක විකාරයක්.
ඔයාට ඒ දවස මතකයි නේද?
සංගීත නළුවෙකු වීමට මම පාසලෙන් ඉවත් වූ දිනය .
ඒ දවසේ ඉඳන් මගේ අම්මයි තාත්තයි මට සැලකුවේ ජරාවක් වගේ .
අද, මාව මේ විදියට ගෙදරින් එළවලා දැම්මා.
අන්තිමට මට තේරුණා
මගේ අම්මයි තාත්තයි කවදාවත් මාව පිළිගන්නේ නැහැ කියලා...
මම අතිශයින්ම සාර්ථක වුවහොත් මිස.
මචං, ඔයා හරිම බැරෑරුම් විදිහට කතා කරනවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එක් කාමරයක් පමණයි.
ඔබ මට උදව් කරයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔයාට කාමර ඕන තරම් තියෙනවා,
මටත් එකක් ඕනේ.
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
නමුත් මේක හදිසි වැඩියි--
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න හිටියේ, නමුත්--
-මට යන්න වෙන තැනක් නෑ.
-මොකක්ද?
මමත් ගෙදරින් ගියා.
මට ගෙදරින් ඈත් වෙන්න විතරයි ඕන වුණේ.
නමුත් මට මතක තිබුණු එකම පුද්ගලයා ඔයා විතරයි, ටේ-ඕ.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
ඉතින්, ඔය දෙන්නම කියන්නේ ඇත්තටම ඒක
ඔයා මගේ තැනට ආවේ
මෙහෙ සදහටම ජීවත් වෙන්නද?
ඔයා මාව හරවලා දැම්මොත්, මම මැරෙයි!
ඉන්න...
ඔයා කුමක් ද...
ඔයා මගේ තාත්තට මාව මරන්න දෙන්නද හදන්නේ ?
මම කියන්නේ නැහැ
මම සදහටම මෙතන ඉන්නවා කියලා.
මම මගේ විභාගය සමත් වෙනකම් විතරයි. එච්චරයි.
කරුණාකරලා මාව එතකන් ඇතුළට ගන්න!
කරුණාකරලා, ටේ-ඕ!
ඔව්? කරුණාකරලා?
මම යාළුවෙක්ගෙ ගෙදර නවතින්නම්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයාගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදරද?
නමුත් ඇයට මිතුරන් නැත.
මේ තරම් පිස්සු දෙයක් ඇය කළේ කොහොමද ?
ඇය මුල සිටම සියල්ල සැලසුම් කළ බව පෙනේ .
එය ක්ෂණිකව ඇති වූ ක්‍රියාවක් නොවන බව විග් එක සහ බෑගය සනාථ කරයි .
ඔය දෙන්නා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ගා-රින් ඇගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටියදී ?
ඇයට එක මිතුරෙක්වත් නැහැ.
මට ඒ ගැන ස්ථිරයි.
ඇය වංචාකාරයෙකුට රැවටුනොත් ?
එහෙම නම්...
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
මම ඔයාට කාංසා පෙති ටිකක් දෙන්නද?
කරදර වෙන්න එපා!
ඇයව සොයා ගැනීමට ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි .
ඇය මගේ පවුලේ එකම උරුමක්කාරිය.
සභාපතිවරයා මේ ගැන එක්සත් රාජධානියෙන් දැනගත් දිනයේ ,
ඔබ දෙදෙනාම
විශාල කරදරයකට පත්වනු ඇත.
"මගේ මතකයට එන එකම ගැලවීමේ මාර්ගය ටේ-ඕ."
නිසි සැලැස්මක් නොමැතිව ඇය නිවසින් පිටව යාමට සිතන්නේ කෙසේද ?
ඇය එහෙම කරද්දි මම ඇයත් එක්ක මොනවද කරන්න ඕන?
මට ලියුමක් එවලා පැනලා ගියාද?
කුමක් ද?
-ඉතුරු ටික කොහෙද?
-ගරීන් අමුත්තන්ගේ කාමරයේ නිදාගෙන ඉන්නවා,
සහ හුන් ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයේ ඇඳ සකස් කරමින් සිටියේය .
ඇඳ හදනවද?
-මේක හරියන්නේ නෑ. මම ගිහින්--
-සන්සුන් වෙලා, දැන් ඉඳගන්න ඕනේ.
-මම--
-එන්න.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
අනික, දැන් පරක්කුයි. මේක බොන්න. මෙන්න.
ඒත් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම?
ඔහ්, ඒ මොකද...
ටේ-ඕ, මේ බලන්න.
ඒවා වියළී යනවා.
කොළ ඔක්කොම කහ පාට වෙලා.
ඒවා ඔක්කොම මැලවිලා.
ඔයා ඒවාට වතුර දාන්නේ නැද්ද?
ඔයා වහලෙ ගාවට එනවද?
ඔබ හදිසියේම
ශාක ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද, මේ ගෙදර
ඔයාට ගොඩක් ලොකු වැඩියි.
ඒ වගේම, ඔයා
ගෙදර පිළිවෙලට දාන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කෙනෙක් හිටියා නම් කොච්චර හොඳද කියලා හිතන්නකෝ
ඔබේ වත්ත, වහලය සහ කුණු කසළ බලාගන්නේ කවුද ?
කුමක් ද?
මට මේ ගැන අමුතු හැඟීමක් එනවා.
ඔයා මෙතනත් නවතිනවා කියලා අදහස් කරන්නේ නැද්ද ?
-හොඳයි, ඒක--
-මට තේරෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් අම්මත් එක්ක රණ්ඩු වුණා
නේද?
ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
හොඳයි,
- ඇත්තටම ඒක ඊට වඩා වැඩියි--
-ආපසු ගෙදර යන්න.
ඔයා මෙතන ඉඳලා ඔච්චර මුරණ්ඩු විදියට හැසිරෙන්න හොඳ නෑ .
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබ සමීප වන තරමට,
ඔබ ඉක්මනින් ඔවුන් සමඟ සමාදාන විය යුතු බවයි.
කාරණය නම්,
මට ආපහු යන්න මේක හොඳ වෙලාවක් නෙවෙයි--
ඔයා යනවා කිව්වොත් මට පිස්සු හැදෙයි.
අනිත් අය කළා වගේ මේ ගෙදරට.
ඔයා දන්නවද
මගේ ලොකුම බය වුණේ
මෙම ස්ථානය නේවාසික නිවසක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
එක්කෙනෙක් නෙවෙයි, දෙන්නෙක්?
එය තවත් නරක අතට හැරිය නොහැක.
මම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කම්මැලි ඇයි?
මම හිතන්නේ මම ස්වභාවයෙන්ම හොඳ හිත තියෙන කෙනෙක්.
ඇත්තටම ස්වභාවය සහ පෞරුෂය අතර වෙනසක් තියෙනවා .
සමහර වෙලාවට මට ටිකක් සීතල ගතියක් පෙනුනත්,
මට උණුසුම් ස්වභාවයක් තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ නළාව පිඹින්න දක්ෂයි.
මම දැන් ගිහින් ඇඟ හෝදගෙන එන්නම්.
රෑ වෙන්න කලින් ඔයා ගෙදර යන එක හොඳයි .
තවත් මෙතන කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
හරි, මම යන්න යනවා.
මේ මම, ටේ-ඕ.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
හෙට අපි කීයටද හමුවෙන්න ඕනේ?
මම ඔයාව එක්කගෙන එන්නම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම නැගිට්ටෙව්වා.
බලන්න, මට ඇත්තටම කමක් නැහැ
ඔයා ඒ වෙනුවට කාව මුණගැහුනත්,
නමුත් ඔයා ඒ වගේ දෙයක් මිනිස්සුන්ට අදින්න එපා , මෝඩයා.
මොකක්ද...
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
මේක මොකක්ද කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
මම දිවුරනවා මම ඇයව මුණගැහුණා කියලා.
නමුත් ඇය මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
ඒ මේ කෙල්ලද?
නැහැ, ඒ ඇය නෙවෙයි.
ඇය යූ සේ-යොන්,
සාහිත්‍ය උපාධිධාරිනියක්.
-ඔයා එයාගේ නමවත් ඇහුවේ නැද්ද?
-මම ඇහුවා, එයා කිව්වා ඒ එයාගේ නම කියලා.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ
එයා මිරැන්ඩා කෙර් වගේ කියලා?
මේක හරිම විහිළුවක්.
ඇය පිස්සෙක් වෙන්න ඇති.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සාමාන්‍ය පෙනුමක් තිබුණා.
ඒයි මොකක් ද?
හේයි.
ඉතින්, ඊයේ රෑ ඔයාගේ යාළුවන්ට මොකද වුණේ ?
මාව පටන් ගන්න එපා.
ඔවුන් යන්න අකමැති වුණා,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට මගේ තැන නිදාගන්න දුන්නා.
තුන්දෙනාම?
නෑ, සොන්ග්-මම ගෙදර ගියා.
හැන් ජියොන්ග්-හුන්
මට තාත්තා ගැන අමතක වුණා.
ඔයා මගේ ගෙදර ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-මට නාම පුවරුව අරන් යන්න අමතක වුනා.
- නාම පුවරුවක්ද?
මේක.
ඒක මගේ තාත්තගේ.
මට පේනවා ඔයා කලින් මෙතන ජීවත් වුණා කියලා.
ඔයාගේ තත්වය ගැන මගේ අම්මා මට කිව්වා.
ඔයා මෙතන ඔයාගේ දේවල් එකතු කරන්නද?
තාම නෑ. මට මුලින්ම දේවල් කීපයක් විසඳගන්න තියෙනවා .
මම ඉක්මනින්ම ඒවා ඉවත් කරන්නම්.
ඔබ වසර ගණනාවක් මෙහි ජීවත් වූ
බවත් ඔබ දුෂ්කර තත්වයක සිටින බවත් මට වැටහෙනවා.
නමුත් ඔබ වඩාත් සැලකිලිමත් විය යුතුයි
.
සමාවෙන්න?
මම මේ අලුත් ගෙදරට ගියේ
අලුතින් පටන් ගන්න බලාපොරොත්තුවෙන්.
නමුත් මගේ කාමරයේ වෙනත් කෙනෙකුගේ දේවල් තිබෙනවා.
ඒක මට කොහොම දැනෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ටිකක් අපහසුතාවයක්ද?
අපි... වෙමු.
අපි එකිනෙකා ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙමු නේද?
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා අහලා මට දුකයි ,
නමුත් මාව මේ ගෙදරින් එක රැයකින් එළියට දැම්මා
, ඒ නිසා මෙතන හරිම අවුල් සහගතයි.
මම හැකි ඉක්මනින් මගේ දේවල් ඉවත් කරන්නම්.
ඔබේ අවබෝධයට ස්තූතියි.
ඔයා එහෙම බැනලා වැඩක් නෑ.
මා සතුව ඇති දේවල්
මා සතුව නැති දේවල්
මා සතුව නැති දේවල්:
අම්මා, ගෙදර, මුදල්
කොරියානු ශිෂ්‍යත්ව පදනමේ
ගෙවීම් සැප්තැම්බර් 10
මා සතුව ඇති දේවල්:
මගේ ශරීරය, මගේ සිහිනය, යුන් තේ-ඕ
ඉතින්, ඔයාට කවදාවත්
ටේ-ඕ ගැන කිසිම හැඟීමක් ඇති වෙලා නැද්ද? එක පාරක්වත්?
නැත.
ඇත්තටම?
ඔහු මිහිරි, ආකර්ශනීය සහ කරුණාවන්තයි,
නමුත් ඔහු මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒකෙන් ඒක තවත් අමුතුයි.
හොඳයි, මම ඔහුට ආදරය කරන්න පටන් ගත්ත කාලයක් තිබුණා .
-ඒ කවදාද?
-ආපසු 9 වන ශ්‍රේණියේදී.
ටේ-ඕ හැමවිටම මට වඩා මිටියි.
නමුත් ඔහු හදිසියේම සෙන්ටිමීටර දහයකින් වර්ධනය විය.
ඔහුව දැකීමට හිස ඔසවන්නට සිදු වූ විට මගේ හදවත ගැහෙන්නට විය .
සහ?
ඒ සෙලවීම මට ටිකක් ආතතියක් දැනුණා.
ඒ හැඟීම ඉක්මනින්ම
අපහසුතාවයකට හැරුණා.
-ඒකයි මම ඒක අතහරින්න තීරණය කළේ.
-නමුත් ඔයා කොහොමද ඔයාගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එයාට කැමති වීමක් කියලා.
ඒකයි මම කිව්වේ
මට එයා ගැන ආදරයක් ඇති වෙන්න ළඟයි කියලා.
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මුදල
මධ්‍යම පුස්තකාල අධ්‍යයන කාමරය සඳහා
අර්ධකාලීන සේවකයෙකු අවශ්‍යයි.
මට විශ්වාසයි ඇය
අපේ පාසලේ ශිෂ්‍යාවක් කියලා.
ඇගේ ජැකට්ටුවේ අපේ පාසලේ නම තිබුණා.
ඇය ගැන අමතක කරන්න.
ඔයා එයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්ත එක අමුතුයි ,
නමුත්
ඇය එකට සෙල්ලම් කිරීම අමුතුයි.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද රසවත් කියලා?
අන්ධ දිනයට යාමට පෙර මම ඇයව කැම්පස් එකේදී අහම්බෙන් දුටුවෙමි .
මම මටම හිතුවා,
"එයා හරිම ලස්සනයි. මගේ බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකත්
එයා වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති කියලා මම හිතනවා," කියලා මගේ ඩේට් එකට ගියා.
ඔයා මොනවද දන්නේ? ඇය එතන හිටියා.
ඒක හරිම රසවත්.
ඉතින්, දැන් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඇය චිත්‍රපට නිර්මාණයට කැමති බව පැවසුවාය.
ඇය ළඟ
ඒ වගේ උසස් කැමරාවලින් එකක් පවා තිබුණා.
අපේ පාසලේ චිත්‍රපට අධ්‍යයනය පිළිබඳ විශේෂ උපාධියක් තිබේද ?
ඇයි? ඔයා එයාව හොයන්න යනවද?
ඔයා සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඒක කොහොමද සීමාව ඉක්මවා යන්නේ?
මම දේවල් ක්‍රියාවට නංවන්න කැමතියි.
මට අන්තිමට ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මම කැමති කෙල්ලෙක් මුණගැහුණා .
මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක කොහෙත්ම සීමාව ඉක්මවා යනවා කියලා.
ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
මාව ඒකෙන් ඈත් කරන්න. මට වැඩට යන්න වෙනවා.
හේයි, දෝ-හ්යොන්!
මට තනියම එතනට යන්න බෑ.
ඔබ ඔබව මිතුරෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
අඟහරුවාදා දේශනයෙන් පසු ඔබ සිටිනවාද ?
-ඔව්.
-හරි.
ඊළගට...
බදාදා දවස් ගැන මොකද?
ඔයාට පන්ති තියෙනවද?
-නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
-හරි.
බලමු. ඔබට
පරිගණකය හරහා කල් ඉකුත් වූ දැන්වීම් යැවිය හැකිය.
ඔබට ඇත්තේ
සැකිල්ලෙන් පිටපත් කර අලවන්න පමණි.
වැඩ කරන අතරතුර ඔබගේ දුරකථනය නිශ්ශබ්ද කිරීමට අමතක නොකරන්න
.
පුස්තකාලයාධිපතිවරයා ශබ්දයට සංවේදී ය.
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
ඊයේ රෑ කොහෙද ගත කළේ?
මම දන්නවා මම
ඔයාගෙන් ඒක අහන්න තරම් ළඟ නෑ කියලා,
නමුත් දැන් ඔබේ තත්වය ගැන මම දන්නා නිසා , මට එය නොසලකා හැරීම දුෂ්කර ය .
මට අවශ්‍ය නම් යන්න පුළුවන් ඕන තරම් තැන් තියෙන ලොකු නගරයක් මේක .
මට හොඳ නින්දක් ලැබුණා,
කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
වාව්.
-ඔයා නේද...
-මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඇත්තටම ඔයාව හොයාගත්තා කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව හොයාගෙන ආවා.
ඉතින්, මට කියන්න.
ඔයාට කියන්න මොකක්ද?
ඔයා මාව හොයාගත්ත හැටි.
හරි.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා චිත්‍රපට නිර්මාණයට සම්බන්ධයි කියලා?
මම හිතුවා ඔයා
චිත්‍රපට අධ්‍යයන අංශයේ ප්‍රධානියෙක් වෙන්න ඇති කියලා,
ඒකයි මම
කලා අංශයට ආවේ.
සහ මෙම සමාජ ශාලාව හමු විය.
මම ඔයාව හොයාගත්තේ එහෙමයි.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
ඒත් ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
මම කවදාවත් ඔයාට බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔයා ඒ දවසෙ අන්ධ හමුවීමකට එතන හිටියේ නෑ .
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ මම අන්ධ හමුවීමකට එතන ඉන්නවා කියලා.
උපකල්පනය කළේත් කතා කළේත් ඔබයි.
මම නිකන්...
මම සෙල්ලම් කළා විතරයි. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
එහෙනම් ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
රියු සේ-හ්යොන්.
මිනිස්සු බොහෝ විට
මගේ පවුලේ නම "යූ" සමඟ පටලවා ගන්නවා.
-ඉතින්, ඒකයි--
-අන්තිමට ඔයාගෙ අන්ධ පෙම්වතා හමුවුනාද?
නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ. මම එහෙම කරන්න අදහස් කරන්නේ නෑ.
මොකද මම ඔයාව මුණගැහිලා තියෙනවා.
මෙම සමාජයට සම්බන්ධ වීමට මට යම් යම් අවශ්‍යතා සපුරාලීමට අවශ්‍යද ?
කුමක් ද?
මේක දෛවය වෙන්න ඕනේ.
කිසිම දෙයකට මේක මීට වඩා හොඳට පැහැදිලි කරන්න බෑ.
ඒ ගැන හිතන්න.
මට වෙන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තමයි හිටියේ,
ඒත් ඒ වෙනුවට, මට ඔයාව මුණගැහුණා, මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය.
අපි දෙන්නම එකම දේට කැමතියි.
අපි සමාන දේවල් වලට කැමති නිසා
ඒක ඉරණම නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔයා මටත් ඒ වගේ තමයි.
මට ඇත්තටම මේ සමාජයට බැඳෙන්න ඕන.
සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ නම යුන් තේ-ඕ කියලා, හරිද?
-ඔව්. ඇයි?
-ඔයා මේ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ කවදාද?
2015 දී. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
අවුරුද්දකට පස්සේ ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ විභාගය නැවත කළාද ?
මොකක්ද? නෑ.
ඔයා දන්නවා ද?
මම ඔයාට වඩා වයසින් වැඩියි වගේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා වයසින් වැඩිද?
ඔයා මට වඩා වැඩිමල්.
නවත්වන්න
ඉතින්, ඇය මට වඩා වැඩිමල්.
මෝඩ ගීතය
ඇය කිසි විටෙකත් නියම මොහොතේ කතා කරන්නේ නැත.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුද ඔතන? එළියට එන්න!
නවත්වන්න!
ගීතය?
ගීතය-i.
හේයි!
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
ලබා ගත නොහැක. පණිවිඩයක් තබන්න...
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
එයා වැඩ ඉවර කරලා ඇති.
ඔයා කව්ද?
මම මෙතන අයිතිකාරයා. ඔයා කවුද?
අයිතිකරු?
නමුත් මේ මගේ යාළුවාගේ ගෙදර.
ඔබේ මිතුරා?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කරන්නේ
මෙතන කලින් ජීවත් වුණු ගෑණු ළමයා ගැනද?
- දිග කොණ්ඩයක් තියෙන සිහින් කෙල්ල නේද?
-ඔව්.
RYU TAE-HO
ඇය එය කෙසේ කළමනාකරණය කළාද කියා මම නොදනිමි
ජල සැපයුම පවා කපා හැරියා.
මගේ පවුලේ අය පදිංචියට ගියාට පස්සේ,
ඇයට හදිසියේම පිටව යන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා එයාගේ යාළුවෙක් කියලා කිව්වා.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා යනවා කිව්වොත් මට පිස්සු හැදෙයි.
අනිත් අය කළා වගේ මේ ගෙදරට.
ගෝෂ්, හන් සොන්ග්-අයි...
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඔයා කලින් ගියේ නැද්ද?
මම කළා, නමුත් මම ආපහු ආවා.
ඔයා මට දොරේ මුරපදය කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වේ නෑ ඔයාට රිංගලා එන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එතන නිදාගන්න යනවා කියලා මට කියන්න එපා .
හොඳයි...
මේ ගැන ටේ-ඕට කියන්න එපා.
එයා ඉන්න තැනට යන්න.
දේවල් සංකීර්ණ කරගන්න එපා.
එයාගේ කෑම පිඟානේ ඇති තරම් තියෙනවා.
ඊයේ ඔහුගේ මිතුරන් එහි පැමිණ සිටියේ
ඔහු සමඟ ජීවත් විය හැකිදැයි විමසීමටයි.
-මොකක්ද?
-මමත් එහෙම කළොත්,
තායි-ඕට තුන් දෙනෙකුට නවාතැන් පහසුකම් සැපයීමට සිදුවනු ඇත .
මට එතන ඉන්න එක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි.
ඔයාට ටේ-ඕ ඇරෙන්න වෙන යාළුවෝ නැද්ද ?
මට තව යාළුවෝ ඉන්නවා.
මට යන්න තැනක් නැහැ කියලා කියන්න තරම් මම ඒගොල්ලන්ට ළං වෙලා නැහැ .
මට ආඩම්බරයක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම්, ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා හැමදාම රෑට මේකෙන් යනවද?
මම විශ්වාසය තබන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න වෙනවා.
මම දැන් යනවා. මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔයා මටත් අමාරුවක් දෙන්න ඕනද ?
මා සමග එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මාව අනුගමනය කරන්න.
-මම ඒක අරන් යන්නම්.
-නෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට ඉර පායනකම් මෙතන ඉන්න පුළුවන්.
නාන කාමරය එළියේ, පළමු මහලේ.
ඇත්තටම ඔයා මට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඒක මට කරදර කරන නිසා.
ඔයාට ටිකක් බය හිතුනොත් දොර ටිකක් ඇරලා තියන්න පුළුවන් .
මම එය දන්නවා...
මම ඔයාට එකක් ණයයි.
නමුත් මට කෝප්ප නූඩ්ල්ස් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කාවද විශ්වාස කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා කලින් කිව්වා.
ඔබ යමෙකු කෙරෙහි විශ්වාසය තබන බවත්
ඔබට ටිකක් ඉවසා සිටිය යුතු බවත්.
ඔහ්.
ඒ මගේ අම්මා. මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ එයාව .
ඔයා පදිංචියට ගිය දවසෙ කොච්චර දේවල් ඇහුවද කියලා මම දන්නේ නෑ ,
නමුත් අපේ නිවස අත්පත් කරගත් පසු මගේ අම්මා මාව දාලා ගියා .
මට විශ්වාසයි එයාට තවදුරටත් මාව නොසලකා හරින්න බැරි වෙයි කියලා.
දැන් නිවසේ නව හිමිකරුවන් සිටින නිසා .
මට ඉන්න තැනක් නැහැ කියලා දැන් එයා දන්නවා ඇති .
ඇය මට ඇමතුමක් දෙයි.
බොහෝ විට අද හෝ හෙට වන විට.
ඇය එසේ කළත්,
ඔබ තවමත් නිවාස නොමැතිව සිටිනු ඇත.
මට විශ්වාසයි ක්‍රමයක් ලැබෙයි කියලා.
ඇය මගේ අම්මා.
නිවාස අහිමි වූ ඇගේ දියණිය ඇය නොසලකා හරින්නේ නැහැ.
මේ මොකක්ද? ඇයි ටේ-ඕ මට
මෙච්චර සැරයක් කතා කළේ?
අම්මා
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා එයා මට කතා කරයි කියලා.
ඒක ගන්න.
මම ආපහු එන්නම්.
හෙලෝ? අම්මේ?
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
මට ආපහු කතා කරන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
මම මොන වගේ තත්වයකද ඉන්නේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඊයේ ඉඳන් මම...
ඔයා කොහේ ද?
ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නෙ?
ගීතය-මම, මට එන්න බැරි වෙයි
දැනට.
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ?
අම්මා.
අපේ ගෙදර වෙන්දේසි කරලා තිබුණා,
දැන් එතන වෙන කෙනෙක් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා එච්චරයි දන්නේ, හරිද?
මම දන්නවා ඔයා පැනලා ගියේ
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනුණු නිසා කියලා.
ගීතය-මම, මම--
කඩේ වැඩ කරන්න වෙච්ච නිසා ඔයා කොච්චර පීඩනයෙන් හිටියද කියලා මම දන්නවා .
මම වඩාත් තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ නැහැ. ඉතින්--
මම කිව්වා මම එන්නේ නැහැ කියලා.
මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට යන්න තැනක් නෑ--
මට ඔයාව ලැබුණා
මට වයස අවුරුදු 22 දී,
ජීවිතය මාව රැගෙන යන ඕනෑම තැනකට මම ගියා.
මම අම්මා කෙනෙක් විදියට ජීවත් වුණා.
ඔයාගේ තාත්තගේ මරණෙන් පස්සේ ඔයා ජීවත් වෙන්න සල්ලිකාරයෙක් වුණා .
මම ණයකාරයෙක් විදිහටත් ජීවත් වුණා.
දවසක් මට ඒක හිතුනා
මට මතක ඇති තාක් කල්,
මගේ ජීවිතය පසුතැවීම, අමනාපය සහ වරදකාරිත්වය හැර අන් කිසිවක් නොමැතිව පිරී තිබුණි .
අම්මේ...
මට ඒ වගේ හැඟීම් නැති ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන .
මම ඔයාව හොඳින් හදාවඩා ගන්න ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔයා මට වඩා වැඩිලා.
නැත.
අම්මේ, මම--
ඉතින්...
කරුණාකරලා මට ටිකක් කල් දෙන්න
මම ලොකු වෙනකම්.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ ජීවන මාර්ගය
ඔයා වේදනාවෙන්ද?
අපි ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඉන්නවා.
හෙලෝ,
මෙය සියදිවි නසාගැනීම් වැළැක්වීමේ ලයිෆ්ලයින් වේ.
මම මාපෝ පාලම උඩ ඉන්නේ.
හරි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
මම හිතන්නේ කාන්තාවක් ඉන්නවා...
කවුද සියදිවි නසාගන්න කැමති?
ගඟට විසි කිරීමෙන්.
ඇයට එහෙම හැඟෙන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මොකද මේ ලෝකය ලස්සන නැති නිසා.
ඔයා හිතනවද...
මේ ලෝකය ලස්සනද?
ඔයාද
සියදිවි නසා ගැනීමට සිතෙන පුද්ගලයා?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මට වයස අවුරුදු 23 යි.
මම නේද...
මේ වයසේදී මගේ තරුණ කාලය භුක්ති විඳිය යුතුද?
නමුත් එය එතරම් කුරිරු වන්නේ ඇයි?
දෙවියන් වහන්සේ ඇත්තටම ඉන්නවා නම්,
මම උන්වහන්සේගෙන් මෙහෙම අහන්න කැමතියි.
"මා වෙනුවෙන් ඔබ සතුව ඇති සැලසුම් මොනවාද?
ඔයා මාව මේ ලෝකෙට ගෙනාවේ හේතුවක් නැද්ද ?"
මැඩම්, පොඩ්ඩක් ඉන්න. කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයාගෙ පැත්තට එන්නම්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මේ යුන් තේ-ඕ.
පොලිස් ස්ථානය?
හෙලෝ, මේ පොලිසියද?
හොඳයි, මම කල්පනා කළේ...
වයස අවුරුදු 20 ක කාන්තාවක් සම්බන්ධයෙන් කිසියම් සිදුවීමක් සිදුවී ඇත්නම්
ඒක අද හවස වාර්තා වුණා.
අර තියෙන්නේ?
ඇත්තටම එහෙම දෙයක් නෑ.
මම ඔයාට 100 පාරක් කිව්වා.
මට ටිකක් වාතය අවශ්‍ය වුණා,
ඒ නිසා මම පාලම මත ඇවිදින්න ගියා.
අහම්බෙන් එතන දුරකථනයක් දැක්කා,
ඉතින් මම කුතුහලයෙන් ඒකට කතා කළා.
ඔබේ භාරකරු පැමිණි පසු අපි ඔබට යන්න දෙන්නෙමු .
එයාව සම්බන්ධ කරගෙන තියෙනවා, ඒ නිසා එයා මෙහෙ එයි.
ගීතය-i.
ඔයා කොහොමද...
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර අතුරුදහන් වුණා.
අඩුම ගානේ කෝල් එකක්වත් දෙන්න බැරිද?
මා ළඟ ඔයාගේ අංකය තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ භාරකාරයාද?
සමාවෙන්න?
එයා ඔයාගෙ භාරකාරයාද?
හොඳයි, ඔහු...
එයා එහෙම නැත්නම්,
අපිට තාමත් ඔයාව යන්න දෙන්න බෑ කියලා මම බයයි.
ක්‍රියා පටිපාටි නිසා.
ඔව් මමයි...
මම සොන්ග්-අයිගේ භාරකරු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥